我的孩子过的最棒的圣诞节也是我丈夫的最坏的圣诞节
我曾经有伊丽莎白（Elizabeth）7岁，她哥哥伊恩（Ian）7岁
5无法想象他们为什么得到圣诞节想要的一切
圣诞老人之所以慷慨，是因为我和丈夫帕特
知道，孩子们无法理解我们刚刚学到的东西，
这让我们感到恐惧，那是1994年，而这个故事实际上开始了几年
几年前，我注意到皮疹的侧面有皮疹
当年伊丽莎白的脖子看起来像p子一样，
父亲和兄弟都死于癌症，我可能对这个问题太着急了
疾病，医生向我们保证没有错，我不用担心，但是
我不太确定，所以没有转介并自掏腰包
我带伊丽莎白去看皮肤科医生，她可能只是对某种东西过敏
但是为什么皮疹只出现在她的脖子两侧所以是两天
在1994年圣诞节之前，皮肤科医生快速看了她一眼。
脖子上说她有假性黄瘤使他松紧，然后他关闭了
点燃并看着她的眼睛，事实证明这位皮肤科医生也是
我们在眼科受过训练，很幸运，我肠胃不适
omma几乎像黑色素瘤淋巴瘤癌一样，为什么在她的眼中看着
对于皮疹冰淇淋和不发出声音，所以伊丽莎白有
假性黄anthoma弹性'm PXE简短问题混合恐惧
像我喉咙里的坏蛋一样爆发，为什么你看着她的眼睛你知道什么
关于这一点，您如何确定我的训练的预后如何？
牧师的咨询并没有让我为这位医生做准备bercovich告诉我们
他对PXE所了解的一切，这是一种罕见的遗传性疾病，是系统性的，
一种缓慢发展的过早衰老疾病，它会导致皮肤松弛，皱纹
屈肌区域会引起法律失明，如黄斑
变性和宿主心血管问题鲜为人知
关于这种疾病的报道，有人死于30多岁，
然后他只是瞥了一眼我们儿子的时间，说他也有我们想逃离的时间
圣诞节后的两天后，研究人员返回了正常的土地。
波士顿大学，他们从我们和我们的孩子那里取血进行研究
该项目专注于寻找基因，几天后，研究人员来自
纽约医疗中心说他们想要血液-这些是那里的孩子
五，七岁不要让他们面对针两次
从其他研究人员那里分享您的分享，他们笑得令人难以置信
到那时我们才知道生物医学研究几乎没有共享
这一刻比我丈夫帕特和我帕特下的火更重要
我去了医学院图书馆，我们复制了每篇文章
在PXE上发现我们对医学词典一无所知，
阅读教科书并阅读所有内容，尽管我们可以
仍然不明白我们可以看到模式，并且很快变得很明显
一个月之内，没有系统的努力去了解PXE
此外，我们经历过的缺乏共享是无处不在的研究人员
竞争是因为生态系统旨在奖励
竞争而不是减轻痛苦，我们意识到我们本来可以
自己在这种情况下工作，为自己找到解决方案，
其他人也像我们一样，但我们面临两个主要障碍，第一个是Pat，而我没有
他是一家建筑公司的经理，当时具有科学背景，
我曾经是大学牧师的全职妈妈
几乎没有背景席卷第二个研究领域
障碍研究人员没有分享人们告诉我们，你不能很好地放牧猫，是的，你
可以，如果你移动他们的食物
DNA和临床数据是食物，因此我们将收集血液和医疗
历史，并要求所有使用这些资源的科学家
互相分享成果，并与在
互联网是常用的Pat，我建立了PXE international a
致力于启动研究并在PXE上进行研究的非营利组织，以及
还通过传统媒体支持患有该疾病的人
全世界约有一百五十人
问您要给我们您的血液，您的组织，您的病史，
病历，我们将所有这些放在一起，很快就了解到
共享资源还不够，所以我们决定必须做
铁杆实验室科学铁杆研究，所以我们借用了实验室的实验室空间
哈佛大学是一个很棒的邻居，一个星期来几次，和他坐在一起。
孩子们从晚上8点到凌晨2点，而Pat和我提取的DNA跑了出去，
为凝胶打分并搜索慷慨的博士后，在我们进行的过程中对我们进行辅导
几年之内，我们发现了获得专利的基因，因此它将成为
免费提供，我们创建了诊断测试，并进行了一项研究
财团，我们举行了研究会议，并开设了我们发现的卓越中心
全世界有4,000多人参加了PXE并举行了患者会议
并通过我们所有的恐惧生活进行了临床试验和研究
时钟滴答作响时，我们的疾病在我们的脖子上呼吸-对恐惧的恐惧
研究人员如此有资格，并处于一个令他们恐惧的世界中
我们做出错误的选择时会担心反对者是正确的，
上限只会找到新的食物，但比所有这些都重要
恐惧是我们为我们的孩子以及所有我们拥有的孩子有所作为的动力
沿途见面，很快我们也意识到我们为一个人所做的事情
我们应对所有疾病都应该做的疾病，最终我领导了遗传
联盟健康倡导患者倡导研究和健康网络
组织我们建立可扩展和可扩展的资源，例如生物银行和
据我了解，所有疾病的支持登记簿和目录
所有这些疾病社区中的所有这些疾病，我意识到
医疗保健中的两个秘诀对我影响很大，第一个秘诀是
对于像我的孩子或与我一起工作的所有人之类的人，没有现成的答案
不管是普遍的条件还是罕见的条件，答案都是第二个秘密
我们一起将我们的数据捐赠给我们的生物样本，并最终
我们自己那里有一群努力改变的人
这个公民科学家激进分子利用众包进行黑客攻击
自己动手做科学正在改变游戏，甚至奥巴马总统和副总统
拜登总统是传福音的人，因为人们应该成为人民的伙伴
研究这是我们组织的基本原则，确定这真的很难
尽管科学很难，但是发现并发展干预和疗法
监管体制很困难有很多利益相关者
兴趣和错位的激励措施，例如出版促进和任期，我不
断层科学家遵循这条道路，但我向他们提出挑战，并要求这样做
认识到人们处于基因联盟的中心是不同的
实验了如何改造这些硬壳系统
我们的目标是没有听起来像是抽象的界限，但是对我们来说
当我们感到沮丧的是实体不会共享那些
来自那些为自己的时间投入精力，甚至血液的人
眼泪，我们需要停下来，问我们可以分享的真实性，但是我们不是
我们也是系统的一部分，我们如何做到这一点，以便人们可以共享想法
自由地工作，使人们可以冒险并彼此靠近
这导致我们与他们的解散不仅对组织而且对组织而言
对于个人，如果我要请组织或个人努力
对于这些标准，那么我也需要探索自己的存在和实践，如果
我要请临床医生，研究人员和管理人员服用
冒险，然后我沙龙也需要冒险我也要面对我的个人恐惧
我担心没有足够的影响我担心领导不好我担心没有
在他们进入团队之前就足够了，我们的孩子在我们这里阻止了我们
跟踪，并说您必须停止担心有所作为
产生影响，而不是像我们一样学会与疾病共存，而不是
与之抗争我必须问我所有的恐惧在哪里来自孩子们的宣言
恐惧成为我关注的爱的基石引起了人们的关注
伊丽莎白（Elizabeth）和伊恩（Ian）我爱患有PXE的人我爱患有任何我爱的疾病的人
人们
我的一些同事发现这不是致命的恐惧，而是
当我们面对自己的爱时，这种巨大的爱使我感到极大的痛苦
当我发现自己的恐惧时感到失落，我发现自己和周围所有的人都有
无穷无尽的爱情能力，当我陷入这种恐惧中时，我也发现自己
可以学习许多新事物并找到诸如实际解决方案之类的事物的途径
以及康复和健康的核心
不要害怕我最近得到的巨大支持，就像我过去那样
我所有的同行旅行者，我都注意到，这并不是以前的警告
我注意到这是一个前进的邀请，因为在其中
如果我怀着好奇心转向
担心我会在自己和他人中发现巨大的财富，并且有能力
踏入我从未想过的挑战
他们宣称我的孩子在29岁和27岁的那条道路上仍领先于我
尽管他们的身体表现出PXE，但他们快乐，健康
皮肤，眼睛和动脉，所以我邀请您我们转向恐惧，
拥抱让我们感到恐惧的事物，发现中心的爱不会
只会发现自己在那里，但也能够踏入那些人的鞋子
我们恐惧和那些恐惧我们的人，如果我们陷入恐惧并
容易受到挑战我们的系统和人员的攻击
我们作为变革创造者的力量成倍增长，当我们意识到
在我们的内心生活中工作是在我们的外在生活中工作，而外在工作是内在的
我们努力做到真正的事情，然后便完成了，对什么事情没有任何限制
我们可以一起完成谢谢
[掌声]